Bine ai revenit!
Voiam să vă arăt ceva despre care nu am vorbit cu adevărat.
Dar, din nou, este important să știți și că JavaScript are propria sa limbă pentru a începe.
Acestea sunt numite "cuvinte cheie" și puteți vedea aici
acestea sunt toate cuvintele cheie JavaScript "și ceea ce înseamnă ei este că atunci când am schimbat acest lucru de la" Markdown "la" JavaScript ",
bine, toate acestea, puteți vedea s-au schimbat culorile și asta pentru că toate aceste cuvinte sunt indici în JavaScript
că dacă le folosiți, el are deja o semnificație predefinită.
Deci, de exemplu, dacă deschidem browser-ul
și eu "var pentru = 7", voi obține o "SyntaxError" deoarece, bine "pentru" este folosit pentru "pentru buclă".
Nu pot să fac
'var' este egal cu 'var'
'= 8' deoarece, bine, 'var' înseamnă deja ceva în JavaScript.
Deci, cuvintele cheie "JavaScript" sunt cuvinte pe care nu le puteți folosi, deoarece acestea vor avea consecințe neintenționate.
JavaScript o va citi și va spune:"Oh, încercați să însemnați ceva ce deja cunosc sensul
de'.
Deci, lista asta aici.
Trebuie doar să fii precaut că nu-ți numești variabilele sau funcțiile tale în acest fel.
Dar după cum puteți vedea, acestea sunt cuvintele pe care le-am folosit până în acest moment pentru a crea funcții, a crea
"pentru" bucle și le vom întâlni pe parcursul întregului curs.
Dar am vrut să las asta pentru tine în următoarea secțiune, astfel încât să o ai ca referință.
De asemenea, vreau să vă arăt ceea ce am învățat până acum și voi schimba acest lucru înapoi la Markdown
este puțin mai curat.
Uită-te la toate lucrurile pe care le-am făcut. Am făcut "îndoit".
Am aflat despre "structurile de date", am aflat despre "funcții", "operatori logici", "condiționări", "variabile",
"comparații" și "tipuri", și există încă câteva lucruri care sunt înăbușite aici, dar am învățat 80%
a ceea ce este cu adevărat important în JavaScript.
Celelalte cele la care vom ajunge în secțiunea avansată, dar ceea ce am învățat până acum este
ceva, pe care toate programele de calculator le au.
Odată ce ați învățat acest lucru, dacă doriți să învățați o nouă limbă, există mici diferențe minore, dar ele
toate au "tipuri".
Toți au "condiționalități".
Toți au "bucle".
Deci, odată ce stăpânești un limbaj de programare, poți trece la alții mult mai repede decât primul tău.
Foloseste-o ca motivatie pentru a trece prin toate aceste lucruri, pe care le-am invatat, pentru ca in urmatoarele cateva sesiuni
vom învăța și mai mult.
Avem mult acoperite.
Sunt foarte mândru de faptul că ai făcut-o atât de departe.
Nu vă pot aștepta să vă văd în următorul videoclip.